Xiangshan He Shun Film Co., Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd.
លោក Xiangshan ឯកឧត្តម SHUN FIRS ENT. Ltd. Ltd. Ltd Ltd
I called you many times.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើនដង។
Why didn't you see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ?
I’ve been studying food since I was a kid.
ខ្ញុំបានសិក្សាម្ហូបអាហារតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
If the Queen doesn’t listen to me,
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
the taste of the food will be half gone.
រសជាតិនៃអាហារនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ពាក់កណ្តាល។
I can't manipulate the queen.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបចំព្រះមហាក្សត្រិយានីបានទេ។
But I’m stubborn
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សរឹងចចេស
I’m stubborn.
ខ្ញុំរឹងចចេស។
To avoid conflicts with the Queen,
ដើម្បីជៀសវាងជម្លោះជាមួយមហាក្សត្រី,
I chose to avoid it.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសដើម្បីចៀសវាងវា។
You mean I'm petty?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំមានបន្តិចបន្តួចទេ?
My love.
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
I wouldn't dare even if you gave me 10,000 guts.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានសូម្បីតែអ្នកឱ្យខ្ញុំមានសេចក្តីប្រទានដល់ខ្ញុំ 10,000 ក៏ដោយ។
I...
ខ្ញុំ ...
I heard that
ខ្ញុំបាន heard ថា
the queen always eats to meet friends.
ម្ចាស់ក្សត្រីតែងតែញ៉ាំដើម្បីជួបមិត្តភក្តិ។
That's why she recommended food through the spoon.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានផ្តល់អនុសាសន៍ម្ហូបតាមរយៈស្លាបព្រា។
Why are you so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
I'm just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច។
Just kidding.
គ្រាន់តែលេងសើច។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Your Highness, you are so naughty.
ភាពខ្ពស់របស់អ្នកអ្នកពិតជាក្មេងរអាក់រអួលណាស់។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I
ខុ្ញបុរិស
respect you.
គោរពអ្នក។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
In my heart,
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
in my heart.
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Really.
ពិតជា។
Tell me what your special rules are.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលច្បាប់ពិសេសរបស់អ្នកមាន។
So mysterious.
អាថ៌កំបាំង។
I'll forgive you for everything.
ខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
I promise I won't let you down.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
Good wine.
ស្រាល្អ។
If one bottle goes down,
ប្រសិនបើមានដបមួយធ្លាក់ចុះ
it'll be great.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Your Highness.
ខ្ពស់របស់អ្នក។
Special rules.
ច្បាប់ពិសេស។
Who?
WHO?
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
Let me remind you.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
You can't drink water
អ្នកមិនអាចផឹកទឹកបានទេ
you can't drink water.
អ្នកមិនអាចផឹកទឹកបានទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
My daughter can be saved.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចបានសង្រ្គោះ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's time to drink.
វាដល់ពេលដែលត្រូវផឹកហើយ។
Good wine.
ស្រាល្អ។
Come and have a look.
មកហើយមើល។
Let's go over there.
តោះទៅទីនោះ។
The rice grains of South Bridge are thick.
គ្រាប់ស្រូវលើស្ពានស្ពានខាងត្បូងមានក្រាស់។
It tastes sweet.
វាមានរសជាតិផ្អែម។
Boss.
ថៅកែ។
How much is the rice?
តើអង្ករប៉ុន្មាន?
490 yuan.
490 យ័ន។
So expensive.
ថ្លៃណាស់។
Is this expensive?
តើនេះថ្លៃណាស់ទេ?
Go out and ask around.
ចេញទៅក្រៅហើយសួរជុំវិញ។
The next stall costs 500 yuan.
តូបបន្ទាប់មានតម្លៃ 500 យ័ន។
Tao Yi Rice Shop costs 600 yuan.
ហាងលក់អង្ករ Man Yi មានតម្លៃ 600 យ័ន។
Let's go.
តោះទៅ។
Where did the boss come from?
តើចៅហ្វាយមកពីណា?
Yo.
យូ។
Your rice looks good.
អង្កររបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
Where did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវានៅឯណា?
Nanqiao.
NANQIOO ។
The rice grains of Nanqiao are thick.
ធ្មេញស្រូវរបស់ណានឈីនមានក្រាស់។
It tastes sweet.
វាមានរសជាតិផ្អែម។
Judging from the streets,
វិនិច្ឆ័យពីផ្លូវ
there must be a lot of people in Nanqiao.
ត្រូវតែមានមនុស្សជាច្រើននៅ NANQIOO ។
There are dozens of cars in a row.
មានឡានរាប់សិបក្នុងមួយជួរ។
All those who are capable have sent their representatives.
អ្នកដែលមានសមត្ថភាពទាំងអស់បានបញ្ជូនអ្នកតំណាងរបស់ពួកគេ។
We'll pay you triple.
យើងនឹងបង់ថ្លៃអ្នកបីដង។
Who doesn't?
តើអ្នកណាដែលមិនធ្វើ?
How is it? Almost all the surrounding areas are here.
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? ស្ទើរតែគ្រប់តំបន់ជុំវិញគឺនៅទីនេះ។
Even rice shops from Nanqiao are so far.
សូម្បីតែហាងលក់អង្ករពីណានស៊ីអូគឺមកដល់ពេលនេះ។
The price is indeed a bit high.
តម្លៃគឺខ្ពស់បន្តិច។
How dare you say that?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េច?
It's all your doing.
វាជាការធ្វើរបស់អ្នក។
I'll see what you'll do.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
What are you praying for?
តើអ្នកកំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វី?
What's so ugly?
តើមានអ្វីអាក្រក់ណាស់?
God of Bandits.
ព្រះនៃចោរប្លន់។
This is the God of Bandits.
នេះគឺជាព្រះនៃចោរប្លន់។
This must be Taotie.
នេះត្រូវតែជា Taotie ។
Sir,
លោកម្ចាស់
You look decent,
អ្នកមើលទៅសមរម្យ
but you have no manners.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានឥរិយាបទទេ។
You judge people by their looks.
អ្នកវិនិច្ឆ័យមនុស្សតាមរូបរាងរបស់ពួកគេ។
Linglong eyes are light and yellow whiskers.
ភ្នែកលីង្លង់គឺជាភ្នែកស្រាលនិងពណ៌លឿង។
When I open my eyes,
នៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែកខ្ញុំ
God is terrifying.
ព្រះគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
Although it's hard to tell a man from a woman,
ទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការប្រាប់បុរសម្នាក់ពីស្ត្រីក៏ដោយ
he saved the refugees and the people in the city.
គាត់បានសង្គ្រោះជនភៀសខ្លួននិងប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុង។
Although he was extremely ugly,
ទោះបីជាគាត់អាក្រក់ខ្លាំងក៏ដោយ
he has a heart for the world.
គាត់មានបេះដូងសម្រាប់ពិភពលោក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You know what?
អ្នកដឹងថាអ្វី?
your mouth
មាត់របស់អ្នក
is quite similar.
គឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
There are no gods in the world.
មិនមានព្រះនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
We have to rely on ourselves.
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនយើង។
The God of Bandits is not everything.
ព្រះនៃចោរប្លន់មិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
Yes, you are speaking ill of the God of Bandits.
ត្រូវហើយអ្នកកំពុងនិយាយឈឺពីព្រះនៃចោរប្លន់។
Release the food!
បញ្ចេញអាហារ!
God is watching!
ព្រះកំពុងមើល!
Brothers, food is distributed in West Street.
បងប្អូនអើយអាហារត្រូវបានចែកចាយនៅតាមដងផ្លូវខាងលិច។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go and see the God of Bandits.
តោះទៅមើលព្រះនៃចោរប្លន់។
What God of Bandits?
តើព្រះនៃចោរប្លន់បានអ្វីខ្លះ?
Release the food!
បញ្ចេញអាហារ!
Don't worry, everyone has food.
កុំបារម្ភមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាហារ។
Open the granary.
បើកក្រៀមក្រំ។
Boss, Lin Che.
ថៅកែលីននោះ។
Be kind.
មានចិត្តល្អ។
There are food suppliers there.
មានអ្នកផ្គត់ផ្គង់ម្ហូបនៅទីនោះ។
Everyone has food.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាហារ។
Don't rush.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
Give out the food!
ផ្តល់ឱ្យចេញនូវអាហារ!
It's really high.
វាពិតជាខ្ពស់ណាស់។
The rice price in Yongzhou is rising.
តម្លៃស្រូវនៅយ៉ុងចូវកំពុងកើនឡើង។
the grains nearby will hear
ធញ្ញជាតិនៅក្បែរនឹងលឺ
They came all the way to sell grain
ពួកគេបានមកលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
to make a fortune.
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានសំណាង។
But when they arrive,
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេមកដល់
when they arrive.
នៅពេលពួកគេមកដល់។
to catch them off guard.
ដើម្បីចាប់ពួកគេចេញឆ្មាំ។
If they continue to sell at a high price,
ប្រសិនបើពួកគេបន្តលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់
no one will buy it.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេ។
If you go out of town,
ប្រសិនបើអ្នកចេញពីទីក្រុង
it'll cost a lot.
វានឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
In this way,
តាមរបៀបនេះ,
these foreign grains have no choice
ធញ្ញជាតិបរទេសទាំងនេះមិនមានជំរើសទេ
to sell food at a low price.
លក់ម្ហូបអាហារក្នុងតម្លៃទាប។
You're smart.
អ្នកឆ្លាត។
Of course. I made my wish.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
When everything comes to my eyes,
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់មកដល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
when they come to my eyes.
នៅពេលពួកគេមករកភ្នែកខ្ញុំ។
As long as it's related to money,
ដរាបណាវាទាក់ទងនឹងលុយ
I know it better than anyone.
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់។
Since you calculated it so clearly,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានគណនាវាយ៉ាងច្បាស់,
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
what the local grains should do.
អ្វីដែលធញ្ញជាតិក្នុងតំបន់គួរធ្វើ។
Outer grains are too expensive
គ្រាប់ធញ្ញជាតិខាងក្រៅមានតម្លៃថ្លៃណាស់
due to the high grounding cost.
ដោយសារតែការចំណាយលើការដ្ឋានខ្ពស់។
will naturally lower the grain price.
នឹងបន្ថយតម្លៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិដោយធម្មជាតិ។
But it's not a long-term solution to open the granary.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាដំណោះស្រាយរយៈពេលវែងដើម្បីបើក Granary ទេ។
When the warehouse is out,
នៅពេលឃ្លាំងគឺចេញ
these local officials can still
មន្ត្រីមូលដ្ឋានទាំងនេះនៅតែអាចធ្វើបាន
they can still sell grain at a high price.
ពួកគេនៅតែអាចលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
Yau Kee Rice Shop has belonged to the Zhao family for more than ten years.
ហាងលក់អង្ករយូយូមានកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារហ្សូអស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំមកហើយ។
Tang's Rice Shop has been there for six years.
ហាងអង្កររបស់តាំងបាននៅទីនោះអស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំហើយ។
Princess Zhao, you can't just let her die.
ម្ចាស់ក្សត្រី Zhao អ្នកមិនត្រឹមតែអាចឱ្យនាងស្លាប់បានទេ។
Yes. In order to cover the rice,
ត្រូវហើយ។ ក្នុងគោលបំណងដើម្បីគ្របដណ្តប់អង្ករ,
our rice shops
ហាងអង្កររបស់យើង
for six months.
អស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
With Tao Yi Rice Shop now,
ជាមួយនឹងហាងលក់អង្ករតាវយីឥឡូវនេះ
we don't even have any trousers left.
យើងមិនមានខោអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
When the summer food arrives,
នៅពេលដែលអាហារនៅរដូវក្តៅមកដល់
the new rice becomes rice.
អង្ករថ្មីក្លាយជាអង្ករ។
Chen Mi becomes moldy rice.
ចេនមីក្លាយជាអង្ករដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
It's not a big deal.
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
The crucial moment is,
គ្រាដ៏សំខាន់គឺ
we can't panic first.
យើងមិនអាចភ័យស្លន់ស្លោជាមុនបានទេ។
I have bought all the grain merchants around Yongzhou.
ខ្ញុំបានទិញឈ្មួញគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងអស់នៅជុំវិញយ៉ុងចូវ។
The food from Tao Yi Rice Shop won’t last long.
អាហារពីហាងលក់អង្ករតាយយនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Lin Che was prepared.
លីនឈីត្រូវបានគេរៀបចំ។
He has bought the rice of the grain merchants at a high price.
គាត់បានទិញអង្កររបស់ឈ្មួញគ្រាប់ធញ្ញជាតិក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
Yongzhou is dry recently.
យ៉ុងចូវស្ងួតនាពេលថ្មីៗនេះ។
Be careful of the fire.
ប្រយ័ត្ននឹងភ្លើង។
Fire!
ភ្លើង!
Help!
ជួយ!
My food! My rice!
ម្ហូបរបស់ខ្ញុំ! អង្កររបស់ខ្ញុំ!
Someone is coming! Fire!
នរណាម្នាក់កំពុងមក! ភ្លើង!
Run!
រត់!
Let go of me!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
My rice!
អង្កររបស់ខ្ញុំ!
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
It's not my rice.
វាមិនមែនជាអង្កររបស់ខ្ញុំទេ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Youcai is still inside.
យូស៊ីអ៊ីនៅតែនៅខាងក្នុង។
Wait for me here.
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
Ah.
អេ។
Ah
អូអា
Talented
មានទេពកោសល្យ
Talented.
មានទេពកោសល្យ។
Xu Zi Yin made a wish.
Xu Zi yin បានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
Xu Zi Yin.
xu zi yin ។
Wen Youcai, Han Haotian.
Wen Yocai, ហានហាវៀន។
Lin Rou, Chen Chuqi.
លីនរ៉ូ, Chen Chuqi ។
Lin Feng Yi, Jin Wangwang.
លីនហ្វេងយី, ជីនវ៉ាងវ៉ាង។
Lin Feng, Jin Wangwang.
លីនហ្វេង, ជីនវ៉ាងវ៉ាង។
Lin Yan and Yang Jun.
លីនយ៉ាននិងលោកយ៉ាង។
Lucky, Tan Yinmin.
ឡាក់គីតាន់យិនមីន។
Qian Youfu Yi, Guo Chang.
Qian Yofu Yi, Guoch ។
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Zhao Mingzhu, Liu Linging ។
Lin Dao Cheng, Feng Wusheng.
លីនដាវចេង, ហ្វុងវ៉េស។
Ye Zi, Yi, Yi, Yi.
យូស៊ី, យី, យី, យី។
A Lian, Xu Shiyao.
Lian, Xu Shiyao ។
A Lian and Xu Shiyao.
Lian និង Xu Shiyao ។
One bear plus one for the Crown Princess.
ខ្លាឃ្មុំមួយបូកមួយសម្រាប់ព្រះនាងមកុដ។
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
ម៉េងហេងយី, ប៊ីអៃហ្សាហាន។
The green one is fair.
ពណ៌បៃតងមួយគឺយុត្តិធម៌។
I'm an honest person.
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
Li Yixuan, guard of the granary,
li yixuan, យាម Granary,
Li Yixuan, guard of the granary.
Li Yixuan, យាម Granary ។
Baldy painter, Yang Xingliang.
វិចិត្រករ Baldy, Yang Xingliang ។
Guard Wang Shuixin.
យាម Wang Shuixin ។
A maid, Xu Huiting.
អ្នកបំរើម្នាក់ឈ្មោះ Xu Huiting ។
Magistrate Chen Tianci
ចៅក្រម Chen Tianci
MC Chen Fukuguo
MC Chen Fukuguo
Liao Haipeng.
Liao Haipeng ។
Girl, one for Wai.
ក្មេងស្រីម្នាក់សម្រាប់វ៉ៃ។
Girl and Wai-wai
ក្មេងស្រីនិងវ៉ៃទឹក
Guard 1 Zhu Haitao
ឆ្មាំ 1 Zhu haitao
Jing and Fang Xin.
ជីងនិងហ្វាងស៊ីន។
One for maid, one for Liu Sisi.
មួយសម្រាប់អ្នកបំរើម្នាក់សម្រាប់លីវស៊ីស៊ី។
One for maid, one for Liu Sisi
មួយសម្រាប់អ្នកបំរើម្នាក់សម្រាប់លីវស៊ីស៊ី
A maid, two, one, Xia Ying.
អ្នកបំរើម្នាក់, ពីរ, មួយ, xia ying ។
Maid, 31, Bai Bingqi.
អ្នកបំរើ 31 នាក់ BAI BingQI ។
maid 41, Dong Jun Yi.
ស្រីស្អាត 41 ដុងមិថុនីយី។
Five maids for Tingyi.
អ្នកបំរើប្រាំមូបសាសម្រាប់ Tingyi ។
A little wish for one, Yue Ying.
បំណងប្រាថ្នាតិចតួចសម្រាប់មួយ, yue ying ying ។
Make a wish, foster mother, recite a bamboo.
ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាមួយ, ម្តាយចុង, សូត្រ, ឫស្សី។
Make a wish, foster mother, one bamboo.
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាមួយ, ម្តាយចុង, មួយឫស្សីមួយ។
The boy made a wish, Yang Bao'er.
ក្មេងប្រុសនេះបានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ, Yang Ba'er ។
The procuress, Li Hong,
អ្នកឈ្នះរូបចម្លាក់លីហុង,
Liu Bu, Wang Rumeng
លីវ Bu, Wang Rumeng
A painting of Manru
គំនូររបស់ម៉ាន់រី
A mural of Manru
ផ្ទាំងគំនូររបស់ម៉ាន់ឌូ
Yuan Hong, the greasy male lead
យន់ហុង, បុរសដែលមានជាតិខាញ់
Ms. Zhao has a sea breeze.
លោកស្រី Zhao មានខ្យល់សមុទ្រ។
The heroine of yarn is Zhou Xian Yue.
វីរនារីនៃអំបោះគឺ Zhou Xian Yue ។
The heroine of yarn, Zhou Xian Yue.
វីរនារីរបស់អំបោះ, ចូវ Xian yue ។
The first eunuch, Yuan Ying,
អូនយន់យួនដំបូងបង្អស់យន់យីង
A maid, Lü Xinyang.
អ្នកបំរើស្រីម្នាក់ឈ្មោះឡុងស៊ីន។
The first maid is Xinyang Lü.
អ្នកបំរើទីមួយគឺ Xinyang Lü។
A servant, A, 1, Yang Doudou.
អ្នកបំរើម្នាក់, A, 1, Yang Doudou ។
My servant is Jia Yi, Yang Doudou.
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំគឺចាយ៉ាយី, យ៉ាងអញ្ចឹង។
My servant, Yi Yi, He Gui.
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ, យីយី, គាត់ GUI ។
Ye's Yi Ji Ling.
Yi Ji Ling ។
Lin Che, Guo Wupeng.
លីនចូវ Guo Wupeng ។
Lin Che and Guo Wupeng.
លីនឈីនិងហ្គៅ WUPENG ។
One refugee, Xu Weiqiang.
ការបដិសេធម្នាក់, Xu Weiqiang ។
Trainee 1 Deng Dongmen
សិក្ខាកាម 1 តេងដុង
Refugee A 1 Deng Dongmen
ជនភៀសខ្លួន 1 Deng Dongmen
The refugee Yi Zhouzhou.
ជនភៀសខ្លួនយីហ្សូចូច។
The vendor, Jia Yi, Yan Qinghui.
អ្នកលក់, Jia Yi, Yan Qinghui ។
The vendor, Yi, Zeng Bin Bin.
អ្នកលក់, យី, ហ្សេងប៊ីនប៊ីន។
The vendor, Yi Yi, Zeng Bin Bin.
អ្នកលក់, យីយី, ហ្សេងប៊ីនប៊ីន។
Passenger A, Yang Jinhai.
អ្នកដំណើរមួយ, លោក Yang Jinhai ។
Passenger A 1 Yang Jinhai
អ្នកដំណើរ 1 យ៉ាងជិងហៃ
Doctor, Liu Jianming.
វេជ្ជបណ្ឌិត, លីវជេនមីង។
Lin Zhen, Liang, Zhao Nan.
លីន Zhen, Liang, Zhao Nan ។
Lin Yan, Ji Chenxuan.
លីនយ៉ានជីជីឈីនស៊ិន។
The maid Jia Yi, Jin Meng Meng.
អ្នកបំរើចាយ៉ាយីជីជិនម៉េងម៉េង។
Maid Yiyi, Li Wenwen.
អ្នកបំរើស្រីយីយី, លីវេនវីន។
Yiyi, Li Wenwen.
យីយី, លីវេនវីន។
Extra.
បន្ថែម។
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun, Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
ឯកឧត្តមវៃ, អ៊ូមីងហ្វេង, Gao Jian, Li Zu Juan ។ លោក Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin ឯកឧត្តមជាំជុន, Guo Xiaomin, Wu Yandon, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
ឯកឧត្តមវូមីងហ្វេង, Gao Jian, លោក Li Zu Juan Li Mingyu, លោក Wang Jianmin, លោក Jianjun Guo Xiaomon, Wu Yandon, Zhao Kaichao,
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fu Guo Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
ចូម៉េង, ឌួនប៊ិត, ហួងយ៉ី, ចូវប៊ីនប៊ីន។ Chen yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fu Zhu haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
ចូម៉េង, ឌួនប៊ិត, ហួងយ៉ី, ចូវប៊ីនប៊ីន។ Chen Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong Xi Hanfeng Zhu Jixing Li Jianjun Yang Yun Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong Xi Hanfeng Zhu Jixing Li Janjun Yang Yunu Ruijun, Jie Yi
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao. Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meibing, Zhang Xue, Liu Fu Qiong, Wang Zheng, Liu Shuai, Chen Wei.
Jin Yichun, តាំង Bo, លោក Zhu Kun Fei, Liu Tao ។ Bai XueFeng, Zhu Zhongyin, Chen Meibing, Zhang Xue, Liu Fu Qiong, Wang Zheng, Chen Wei, Chen Wei ។
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meibing, Zhang Xue Liu Fu Qiong, Wang Rong, Liu Shuai, Chen Wei
Jin Yichun, តាំងលឿនហ្វី, លួយតៅសៃ, Zhu zhongyin, Zhang Xue Li Qiong, riu Shuai, Chen Wei, Chen Wei
Yu Lin, Zhang Ruoying, Huang Wenting, Liu Dongsheng Wang Yilin, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang Zhang Lu, Huang Bo, Wang Wei
យូលីន, ចាងរូវូងប៊ូងបានទៅ, លីវដុងស្សេវែងយ៉ីលីន, ចាងយូជៀ, ចាងហ្វាងចាងបូ, ហួងវ៉ាង
In the woods, Ruoying Zhang, Huang Wenting, Liu Dongsheng Wang Yilin, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang Zhang Lu, Huang Bo, Wang Wei
នៅក្នុងព្រៃរឿង Zhang, Huang បានយាងទៅ, លីវដុងស្សេវែងយ៉ីលីន, ចាងជីហ្សាជេ, ជិនហ្ស៊ិងលូ, វ៉ាងវ៉ាង
Pang Shion, Hu Zhenchuan, Song Jiada, Zhang Xiaojia, Hao Weilin, Nong Zhangbo, Chen Feijun, Zhang Jiayu. Liu Xiaolong, Li Hongxia
ប៉ាងសេអៀនហ៊ូ Zhenchuan, Zhang Xiaojia, Hao Weilin, Nong Zhangbo, Chen Feijun, Zhang Jiayu ។ លីវសៃឡុង, លីហេងហ្វៀ
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang Fang.
យីហ្សុងស៊ីង, តាន់យ៉ុង, លោកលីហុងតាវម៉េងយី, ជៀងលួងអៃម៉ានរូលីង, វ៉ៃលីហួយ, ហ្វងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាង)
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Cheng Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo, Lu Shun Hui, Feng Shihu.
ស៊ុនជូលីឡេងយ៉ានហាងយ៉ាយ៉ានយ៉ានចេងឈីង។ Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei ចងជាជៀន chen fu Guo, Lu Shun Hui, ហុង Shihu ។
Sun Jiao Li, Feng Yan Hang, Yan Yan, Cheng Qian Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo Lu Shun Hui Feng Shihu
ស៊ុនជូលីហុងយ៉ានហាំងយ៉ានយ៉ានហ្វីនហ្វីយូ Qingteng, Suu Rukeng, Weu ស្មើ Jian Chen Suen Hui Hui
Wang Meng, Liu Qiuhong, Chen Hongwei, Liu Miao Miao Marshal Tu, Han Bin, Yang Yinlong, Xu Xueqing Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yueqiao
វ៉ាងម៉េង, លោកលីវហុងឡុង, លីវម៉ៃម៉ៃម៉ៃម៉ីម៉ាល់, ហានយ៉ង់ឡុង, yang yang yang yang Zie, Geng Yueqiao
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Lang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
លោក Zhang Xue, លោក Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Jugjie, Pu Zisong, chhou ziang zhou zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou
លោក Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yangen Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Lio Bohui, Ding Yun ។ ក្រុមហ៊ុនតេងសុង, ចាងវូវូជី, វ៉ាងស៊ីយួយ
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou,
លោក Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yangen Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Lio Bohui, Ding Yun ។ ក្រុមហ៊ុនតេងសុង, ចាងវូវូជី, វ៉ាងស៊ីយូ,
Liu Ling, Li Rui Qi, Liu Jin Liang, Zhao Long, Huang Wen Ting, Yi Zhong Xiang, Wang Bin.
លីវលីងឈីយូ, លីវជិនលៀង, ចូវយូរ, ហួងវេនធីង, យៃហ្សុងស៊ុងស៊ាង, វ៉ាងប៊ីន, វ៉ាងប៊ីន។
Wu Ke, Zhang Qian, Zheng Yang, Li Wenming. Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie
Wu Ke, Zhang Qian, Zheng Yang, Li Wenming ។ Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Gui Hua, Huang Yi, Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
លោក Zhou Bin, លោក Li Janjun, Wu Yandjun, លោក Xu Zhu Haitao លោក Xu Yun, Luang Yi, Luang Men Luang Meng, Luang Meng, La Wenwen ។
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong. Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi. Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
លោក Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yanung ។ លោក Zhu Haitao លោក Xu Yun, លោក Xie Guihua, Huang Yi ។ លូរូគីឈីង, ជីនម៉េងម៉េង, លីវេនវីន។
Staff.
បុគ្គលិក។
Director team.
ក្រុមប្រធានក្រុម។
Director Zhang Xingyu
នាយក Zhang Xingyu នាយក
Director, Jacky Zhang.
នាយក, Jacky Zhang ។
Director Li Haofei
នាយកលីហាយហេ
Director Gu Changfu
នាយក Gu Changfu
Li Zhuo.
លីចូវ។
The journalist, Li Zhuo.
អ្នកកាសែតលោកលីចូវ។
Producer Hu Chuxuan
អ្នកផលិតហ៊ុយជូហ្សូន
Writer/Head Planner Hsu Hui-ting
អ្នករៀបចំ Writer / ប្រធានក្បាល Hsu Hui-Ting
Writer/Chief Planning Hsu Hye-ting
អ្នកនិពន្ធ / ប្រធានការធ្វើផែនការ HSU Hye-Ting
Producer team.
ក្រុមអ្នកផលិត។
Chief Producer Zhao Wenxue Zheng Huixi
ប្រធានអ្នកផលិត Zhao Wenxue Zheng Huizi
Producer Zhang Jianyong Xiao Tianren
អ្នកផលិតលោក Zhang Jianyong Xiao Tianren
Kevin Zhou, Ding.
ខេវិនចូវ, ឌីង។
Producer assistant Ye, Li Junhan
អ្នកជំនួយការអ្នកផលិត
Producer Director Zhou Weibin
ប្រធានផលិតលោកចូវវីរីវីននាយកផលិត
Director Zhou Weibin
នាយក zhou weibin
Outdoor producer Liu Deyeong
ផលិតករខាងក្រៅ Liu Deyeong
Life producer, Commander Shang, Susu.
អ្នកផលិតជីវិតអ្នកផលិតមេបញ្ជាការសេនស៊ូ។
Live Producer Zhao Anfeng
អ្នកផលិតបន្តផ្ទាល់ Zhao Alfeng
Producer of the scene, Zhao Anfeng.
អ្នកផលិតកន្លែងកើតហេតុ, Zhao Aweng ។
Executive Producer Li Longchuang Xu Ganlin
អ្នកផលិតប្រតិបត្តិលីឡុងឆេងស៊ីហ្គាលីន
The venue team.
ក្រុមទីកន្លែងប្រកួត។
[Team Manager Lee Jun-han]
អ្នកចាត់ការក្រុមលោក Lee Jun-Han]
Mr. Lee Jun-han.
លោក Lee Jun-Han ។
Agent.
ភ្នាក់ងារ។
Bao Cai, Yin Qing Guer, Wei Tie Jian, Zhang Yikang. Geng Junhai.
Bao Cai, Guer Guer, Wei ចង Jian, Zhang Yikang ។ Geng Junhai ។
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei,
លោក Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Lei,
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei.
វ៉ាងចេងយូ, យ៉ាង, Yang Haoran, Rex, Lei ។
Photography team.
ក្រុមថតរូប។
Photographer Li Kwan Qun
អ្នកថតរូបលីក្វាន់ Quner
Photographer Chen Tie.
អ្នកថតរូបចេនចង។
Focus on Chen Quan, Luo Peiqiang
ផ្តោតលើ Chen Quan, Luo Peiqiang
Photographer assistant Xiao Ran, Chia Le
ជំនួយការអ្នកថតរូប Xiao បានរត់, Chia le
Lighting team.
ក្រុមភ្លើងបំភ្លឺ។
Lighting instructor, Xu Siu-biao.
គ្រូបង្រៀនអំពូល, Xu Siu-Biao ។
Lighting instructor, Xu Xiaobiao.
គ្រូបង្រៀនអំពូលភ្លើង Xu Xiaobiao ។
Lighting assistant, Li Yunlong.
ជំនួយការអំពូលភ្លើងលីយុនឡុង។
Lighting assistant.
ជំនួយការភ្លើងបំភ្លឺ។
Hou Yaifeng, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
ហ៊ូ yaifeng, Xu Xiaomang, Le Kingai, Shi Bingyi ។
Hou Yaohuang, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
ហ៊ូយូហ៊ួង, ស៊ូស៊ាងាង, លីឡៃយ, ស៊ីជីប៊ីងមី។
lantern, Solo.
ចង្កៀងឡុកទោលទោល។
The lighter, Solo.
ស្រាលជាងមុននិងទោល។
The styling team.
ក្រុមស្ទីល។
Costume instructor, Lin Jiajin.
គ្រូបង្រៀនសំលៀកបំពាក់លីនជីជីន។
styling instructor, Lin Jiajin.
គ្រូធ្វើម៉ូតលីនជីជីន។
Makeup instructor, Liu Qian Qian.
គ្រូបង្វឹកតុបតែងមុខលោកលីវឈីន Qian ។
The team leader, Duan Zhengnan.
ប្រធានក្រុមគឺលោក Duan Zhengnan ។
Makeup team leader Duan Zhengnan
ក្រុមអ្នកតុបតែងខ្លួនរបស់ឌូនហ្សេងណាន
Makeup artist Mark
សម្គាល់សិល្បករតុបតែងមុខ
Lim Ying, the makeup team leader.
លីមយីងអ្នកដឹកនាំក្រុមផាត់មុខ។
Makeup on site.
ការតុបតែងមុខនៅនឹងកន្លែង។
Cao Ruipion, Shi Meizhen, nice to meet you.
Cao Risipion, Shi Meizhen, ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Cao Ruipion, Shi Meizhen, Gao Yan is good.
Cao Dumbipion, Shi Meizhen, Gao Yan ល្អ។
Costume team leader, Han Zhan.
ប្រធានក្រុមសំលៀកបំពាក់ហាន់ហ្សាន។
Costume main focus, Li Ruowen Yan.
ការផ្តោតសំខាន់លើសំលៀកបំពាក់, លីដុរយ៉ានយ៉ាន។
Costume assistant Lai Biyun.
ជំនួយការអ្នកប្រើឈ្មោះឡៃប៊ីន។
Costume assistant, Lai Biyun.
ជំនួយការ Costamu, ឡៃប៊ីន។
Costume assistant Zhang Ya Ning.
ជំនួយការសំលៀកបំពាក់ Zhang Ya ning ។
Art team.
ក្រុមសិល្បៈ។
art instructor, Li Shuai.
គ្រូបង្រៀនសិល្បៈ, លីសាយយួយ។
Deputy art Jingjing
នាយកដ្ឋានសិល្បៈជេងជីង
Props team
ក្រុមគាំទ្រ
The prop team.
ក្រុមគាំទ្រ។
Han Jin, the prop team leader.
ហានជិនអ្នកដឹកនាំក្រុមក្រុម។
A tool for the play, Wang Ming.
ឧបករណ៍សម្រាប់ការសម្តែងនេះវ៉ាងមីង។
Show props. Wang Ming.
បង្ហាញលំពែង។ វ៉ាងមីង។
Scene. Fan Yongle. Hu Xiang.
ឈុតឆាក។ កង្ហារយ៉ុង។ ហ៊ូស៊ាង។
Development team, Head of Development, Han Wei.
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ប្រធានផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍ហានវ៉ៃ។
Agent.
ភ្នាក់ងារ។
Team members.
សមាជិកក្រុម។
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou wanyu ។
Zhou Bing, Gao Xiangfei, Yang Lin Xi.
លោកចូវប៊ីងលោក Gao Xiangfei, យ៉ាងលីនស៊ី។
The recording team.
ក្រុមថតសម្លេង។
Recorder Lee Xiaohu
recorder Lee Xiaohu
The recording assistant
ជំនួយការកត់ត្រា
Car team.
ក្រុមរថយន្ត។
Car keeper Jang Gun-young.
លោកចាងហ្គូហ្គោនអ្នកយាមរថយន្តរថយន្ត។
Agent.
ភ្នាក់ងារ។
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
លោកចូឆេង, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guoguo.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guoguo ។
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Ai Zhi
យូហ្សេនពី, លីវសៀរហ៊ួយ, លីអូហ្សាង, ចាងអ៊ីហ្ស៊ី
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Aichi
យូហ្សេនពី, លីវសៀរហ៊ួយ, លីអូលី, ចាងអាឈី
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Baohman
យ័ន Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Bahman
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Boman.
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Bank ។
The audition team.
ក្រុមសវនកម្ម។
audition studio.
ស្ទូឌីយោសវនកម្ម។
The audition studio.
ប្រធានក្រុម, Ding ។
Team leader, Ding.
នាយកស្តីទី, Ma Xiao Hua ។
Acting director, Ma Xiao Hua.
នាយកស្តីទី, Ma Xiaohua ។
Acting director, Ma Xiaohua.
នាយកជំនួយការរបស់តារាសម្តែង Jinqian ។
Actor assistant director, Jinqian.
នាយកជំនួយការតារាសម្តែង Jingchang ។
Actor assistant director, Jinchang.
ក្រុមសកម្មភាព, គ្រូបង្វឹកសកម្មភាព, Honghu ។
Liu Ning, PR Director.
Liu Ning, នាយក PR ។
PR team members, Ren Jia Qi, Zhang Xuan.
សមាជិក RT ក្រុម, Ren Jia Qi, Zhang Xuan ។
PR team members, Kiki Ren, Zhang Xuan.
សមាជិក RT ក្រុម, Kiki Ren, Zhang Xuan ។
Film photo group, drama photographer, Xinxin Wu.
ក្រុមថតឯកសារថតរូប, ល្ខោនថតរូប, xinxin wu ។
Side photographer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
អ្នកថតរូបចំហៀង, អ៊ូ Xinxin, លីសុក្រនយាន។
Finance Unit.
ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
Yu Fang.
យូហ្វាង។
Product.
ផលិតផល។
Product?
ផលិតផល?
Li Hao Fei, Bi Zhi Peng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
លោកលីហាវហ្វីអាយហ្សីប៉េងអេងឈីវៀនលោកវ៉ាងដានលីតាង។
A co-producer.
សហអ្នកនិពន្ធ។
Qin Yingxuan, Sun Lei, Wang Qi Yun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shengnan, Chen Huixiao,
ឈីនយីងស៊ីន, ស៊ុនឡី, វ៉ាងឈីយូ, ហួងយានយ័នលីនជីជីន, ស៊ាវស៊ីេងណាន, Chen Huixiao,
Later production.
ផលិតកម្មនៅពេលក្រោយ។
CHINA FILM UNIVERSAL.
ខ្សែភាពយន្តចិនសកលសកល។
Middle Shadow Circulation.
ចលនាឈាមរត់កណ្តាលកណ្តាល។
Beijing Central Film and Global Media Co., Ltd.
ទូរទស្សន៍កណ្តាលទីក្រុងប៉េកាំងនិងសកលមេឌាខូអិលធីឌី
Late-production Producer Cangu Xinhao
ផលិតករផលិតកម្មចុង Can Gugu Xinhao
Late-production, Wang Rui.
ផលិតកម្មយឺត, វ៉ាងរ៉ាវី។
Editing advisor Cangu Xinhao
ការកែសម្រួលការកែសម្រួល Cangu Xinhao
Color: Li Yunkai. Me.
ពណ៌: li yunkai ។ ខ្ញុំ។
Packaging, Dong Zi.
ការវេចខ្ចប់ដុងហ្សី។
Procedure: Wang Han, Song Jian.
នីតិវិធី: វ៉ាងហាន, សុងជៀន។
DI Xiaoqi.
Di Xiaoqi ។
The dialogue subtitles, Tie.
ចំណងជើងនៃការសន្ទនា, ស្មើ។
Proofreader, Guang.
អ្នកមើលគាំចាប់
Quality check Good
គុណភាពពិនិត្យសុខភាពល្អ
CG production.
ផលិតកម្ម CG ។
Director Zhang Yiqi
នាយក Zhang Yiqi
Chen Jian Ping Li Wenhao.
Chen Jian Ping Li Wenhao ។
Chen Jian Ping Li Wenhao
Chen Jian Ping Li Wenhao
Voice production.
ផលិតកម្មសំលេង។
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co. Ltd.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយវប្បធម៌ Kukepand (ទីក្រុងប៉េកាំង) ក្រុមហ៊ុនវប្បធម៍ខូអិលធីឌី
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយវប្បធម៌ Kucket (ទីក្រុងប៉េកាំង) ក្រុមហ៊ុនវប្បធម៍ខូអិលធីឌី
Voice Director, Zhang Yuhong.
នាយកសម្លេងលោកចាងយូហុង។
Voice director Zhang Yuhong
នាយកសំលេង Zhang Yuhong នាយកសម្លេង
Voice coordination Xiaoyi
ការសំរបសំរួលសំលេង Xiaoyi
Recorder Liu Jinming
Reelor ​​Cerring Liu Jinming
Recorder, Liu Jinming.
ការថតសំលេងលីវជិងមីង។
Mr. Bai, Zheng Xinyuan.
លោកបៃ, Zheng xinyuan ។
sound effect design, Zhou Xian.
ការរចនាបែបផែនសំឡេង, ចូវ Xian ។
Foley, Shi Yaqing.
ហ្វូលី, ស៊ីអ៊ីយូឈីក។
Music Editor Joo Hyun
កម្មវិធីកែសំរួលតន្ត្រីជូហុន
Music editor, Joo Hyun.
កម្មវិធីនិពន្ធតន្ត្រី, ជូហ៊ីហុន។
Voice director Ma Cheng Li Xuejiao
នាយកសំលេងលោក Ma Cheng Li Xuejiao
Babymonster Li.
បិសាចទារកលី។
Dubbing Top. BrantB.
dubbing កំពូល។ Brantb ។
A dubber.
dubber មួយ។
Make a wish with a monument
ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាជាមួយវិមានមួយ
Lin Che Yi Jiang Qiu
លីនចូយជៀជៀកឃ្យូ
Wen Youcai Yi, Lu Siheng.
វេនយូខេៃយយូលូស៊ីង។
Lin Rou Yi, Bu Bu Qu.
Lin Rou Yi, Bu qu ។
Lucky Du, Chen Yifan.
សំណាង Du, Chen Yifan ។
Qian Lai Fu and Zhang Jiahui.
Qian Lai Fu និង Zhang Jiahui ។
Lin, the wind is clear.
លីន, ខ្យល់គឺច្បាស់។
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
Zhao Mingzhu, Dong Yue.
Zhao Mingzhu, Dong Yue ។
[Lin Dao, Yi, Yang Xiaoran.]
[លីនដៅ, យី, យ៉ាង, yang xiaoran ។ ]
Lin Dao becomes one, Yang Xiaoran.
លីនដាវក្លាយជាម្នាក់ឈ្មោះយ៉ាំរ៉ារ៉ាន។
Ziye Yi, Dong Can.
Ziye Yi, Dong អាច។
Li Xuejiao.
li xuejiao ។
Other dubbers
Dubbers ផ្សេងទៀត
Other dubbers?
Dubbers ផ្សេងទៀត?
Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui. Yuze.
លោក Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui ។ yuze ។
Theme Song: "What I Want".
ចម្រៀងប្រធានបទ: "អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន" ។
Singer: Wanxin, Yi Lingli
តារាចម្រៀង: Wanxin, Yi Lingli
Song: Zhu Langyu.
ចម្រៀង: Zhu Langyu ។
Lyrics: Wang Yijie
អត្ថបទចម្រៀង: វ៉ាងជីជី
Arrangement: Polaris Zhang Xuchen
ការរៀបចំ: ប៉ូឡូញ zhang xuchen
Guitar: Zhang Xiaoyue.
ហ្គីតា: ចាងស៊ាវយៀ។
Mix/mother belt: Tujy.
លាយ / ម្តាយរបស់ម្តាយ: Tujy ។
[Mix/Mother belt: Tujy]
[លាយ / ម្តាយម្តាយ: TUJY]
Recorder: Woo Jung-hee.
ថតឯកសារ: Woo Jung-hee ។
[Studio: ASE stadio]
[ស្ទូឌីយោ: ASE Stadio]
Audio.
អូឌីយ៉ូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Lemon lemon tea
ក្រូចឆ្មាតែ
Lemon tea.
តែក្រូចឆ្មា។
A product company.
ក្រុមហ៊ុនផលិតផល។
Hu Happy Film Co., Ltd.
ហ៊ូរីករាយភាពយន្តស៍ខូអិលធីឌី
Zhejiang Huahua Film and Culture Co., Ltd.
Zhejiang Huahua ភាពយន្តនិងវប្បធម៌វប្បធម៌ខូអិលធីឌី
Zhejiang, Huahua, Film and Culture Co., Ltd.
ហ្សេជាំង, ហួហួ, ភាពយន្តនិងវប្បធម៌វប្បធម៌
Nanjing Xigou Culture Co., Ltd.
ណានជីងស៊ីហ្គូវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
Co-produced products.
ផលិតផលផលិតផលិតផល។
Beijing Nolan Movie Culture is limited.
វប្បធម៌ភាពយន្តទីក្រុងប៉េកាំងគឺមានកំណត់។
BEIJINGNULANNNING SHUNHUAYOUXIANGSI
ទីក្រុងស្ហុកហ៊ូណានណិនណាន
Beijing Noram Film.
ខ្សែភាពយន្តទីក្រុងប៉េកាំង norm ខ្សែភាពយន្ត។
Ace.
សន្លឹកអាត់។
Asia Starry Sky Entertainment.
អាស៊ីស្ការ៉ាយកំសាន្ត។
CANDYISTAGE.
Candyistage ។
Qingdao Drama Candy Culture Co., Ltd.
ឈីងដាវូលំបាត់វប្បធម៌គីមីខូអិលធីឌី
Production company.
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម។
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
Zhejiang, Zheng Zheng, ភាពយន្តភាពយន្តនិងវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
Xiangshan He Shui Film Co., Ltd.
ស៊ាងសានឯកឧត្តមសៀងស៊ីយូភាពយន្តខូអិលធីឌី
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
Hengdian Film Center.
មជ្ឈមណ្ឌលខ្សែភាពយន្តហេងឌីន។
Hengdian World. Studios.
ពិភពហេងឌីន។ ស្ទូឌីយោ។
Hengdian Film City.
ទីក្រុងភាពយន្តហេងឌីន។
Hengdian Film and TV City.
ខ្សែភាពយន្តបែបហេងឌីននិងស៊ីធីស៊ីធី។